Condiciones Generales de Uso

El acceso y/o uso de este sitio web le atribuye la condición de USUARIO , implicando su aceptación expresa y sin reservas las Condiciones Generales de Uso aquí reflejadas. La vigencia de las citadas condiciones irá en función de su exposición, ya que Euromikel´s  S.L. podrá modificarlas en cualquier momento.

El acceso a www.euromikelsexpress.com, en prinicipio, es de carácter libre y gratuito. No obstante, algunos de los servicios y contenidos pueden encontrarse sujetos a la contratación previa del servicio o producto, siendo de aplicación en esos casos, las condiciones particulares creadas al efecto que Euromikel´s S.L. pondrá a su disposición previamente a la contratación.

En todo momento el USUARIO debe hacer un uso lícito de los servicios contenidos en este sitio web, de acuerdo con las presentes condiciones generales, la legalidad vigente, la moral y el orden público; así como las prácticas generalmente aceptadas en Internet. El USUARIO Se abstendrá de: introducir virus, programas, macros o cualquier secuencia de caracteres con la finalidad de dañar o alterar los sistemas informáticos de esta web; obstaculizar el acceso de otros usuarios mediante el consumo masivo de recursos; captar datos incluidos en esta web con finalidad publicitaria; realizar acciones a través de los servicios incluídos en esta web que puedan lesionar la propiedad intelectual, secretos industriales, compromisos contractuales, derechos al honor, la imagen y la intimidad personal de terceros; realizar acciones de competencia desleal y publicidad ilícita.

El USUARIO garantiza que toda la información aportada a través de los formularios de suscripción incluidos en esta web es lícita, real, veraz, exacta y actualizada. Será exclusiva responsabilidad del USUARIO la comunicación inmediata a Euromikel´s S.L. de cualquier modificación que pueda darse en la información suministrada.

Si dicha información se suministró para proceder al registro, o se obtuvo un registro en esta web a consecuencia de la utilización y/o contratación de un servicio de Euromikel´s S.L., el USUARIO se compromete a hacer un uso diligente y mantener en secreto las contraseñas que Euromikel´s S.L. le haya proporcionado durante el proceso. En consecuencia, el USUARIO será responsable de las acciones realizadas en www.euromikelsexpress.com por personas ajenas que hagan uso de sus contraseñas. En supuestos de robo, extravío o acceso no autorizado a sus contraseñas, el USUARIO será responsable de su notificación inmediata a Obras Hidraulicas Ortega, S.L. , con el fin de proceder a su cancelación.

 
Propiedad Intelectual e Industrial

Euromikel´s S.L. es titular de todos los derechos de propiedad intelectual e industrial de su sitio web, así como de los elementos contenidos en el mismo (a título enunciativo, imágenes, sonido, audio, vídeo, software, bases de datos, marcas o logotipos, combinaciones de colores, estructura y diseño, acceso y uso, etc...).

En virtud de lo dispuesto en los artículos 8 y 32.1, párrafo segundo, de la Ley de Propiedad Intelectual , quedan expresamente prohibidas la reproducción, la distribución y la comunicación publica, incluida su modalidad de puesta a disposición, de la totalidad o parte de los contenidos de esta página web, con fines comerciales, en cualquier soporte y por cualquier medio técnico, sin la autorización de Euromikel´s S.L. El USUARIO se compromete a respetar los derechos de Propiedad Intelectual e Industrial titularidad de Euromikel´s S.L. Podrá visualizar los elementos del sitio web e incluso imprimirlos, copiarlos y almacenarlos en el disco duro de su ordenador o en cualquier otro soporte físico siempre y cuando sea, única y exclusivamente, para su uso personal y privado.

 
Exclusión de Garantías y Responsabilidad

Euromikel´s S.L. no se hace responsable, en ningún caso, de los daños y perjuicios de cualquier naturaleza que pudieran ocasionar, a título enunciativo: errores u omisiones en los contenidos, falta de disponibilidad del sitio web o la transmisión de virus o programas maliciosos o lesivos en los contenidos, a pesar de haber adoptado todas las medidas tecnológicas necesarias para evitarlo.

 
Modificaciones

Euromikel´s S.L. se reserva el derecho de efectuar sin previo aviso las modificaciones que considere oportunas en su sitio web, pudiendo cambiar, suprimir o añadir tanto los contenidos y servicios que se presten a través de la misma como la forma en la que éstos aparezcan presentados o localizados en el mismo.

 
Enlaces

En el caso de que en el sitio web se dispusiesen enlaces o hipervínculos hacía otros sitios de Internet, Euromikel´s S.L. no ejercerá ningún tipo de control sobre dichos sitios y contenidos.

En ningún caso Euromikel´s S.L. asumirá responsabilidad alguna por los contenidos de algún enlace perteneciente a un sitio web ajeno, ni garantizará la disponibilidad técnica, calidad, fiabilidad, exactitud, amplitud, veracidad, validez y constitucionalidad de cualquier material o información contenida en ninguno de dichos hipervínculos u otros sitios de Internet.

Igualmente la inclusión de estas conexiones externas no implicará ningún tipo de asociación, fusión o participación con las entidades conectadas.